Ó coração, por que se apressa?
Esqueceu-se da promessa?
Basta olhar os campos, basta ver os lírios
Se eles sãocuidados, quanto mais um filho
Quanto mais um filho
Ó meu coração, só quero palpite ao lembrar do seu amado
Ó minha alma, só aceito
que se agite ao lembrar da sua casa
Ó meu corpo, só aceito que enfraqueça diante
da presença
Diante da tua majestade, até o mar se cala
Diante da tua majestade, a tempestade para
Diante da tua majestade, até o
medo treme
Diante da tua majestade, a ansiedade acaba
Ó meu coração, só quero palpite ao lembrar do seu amado
Ó minha alma
Só aceito que se agite ao lembrar da sua casa
Ó meu coração, só quero palpite ao lembrar
do seu amado Ó meu
coração, só quero palpite ao lembrar
da
sua casa Ó meu corpo, só aceito que
se agite ao lembrar da sua casa Diante
da tua majestade, até o mar se cala
Diante da tua majestade, a tempestade
para Diante da tua majestade,
até o medo cresce Diante da tua
majestade, a ansiedade acaba
O
CORAÇÃO